Fuck ููุฏู ุงู mood
Fuck ููุฏู ุงูุบูู ุฉ
ูุญุชุงุฑ ููู ูุฑูุญ !!  ูุญุชุงุฑ ุุ
ููู ูุงุชุฑูุญ ูุงู ููุฏู ุงูุบููุฉ ุชุฑูุญ
- ููู ูุงุชุฑูุญ -
----- ููู ----
Ich habe fรผr dich Geweint das war pure )).
((Liebe
ููุฏ ุจููุช ูู ุฃุฌูู ูุฐุง ูุงูู ุญุจู ุญููููุงู
So fucking drama
(( ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฏุฑุงูุง ))
You will never understand that you say : you watch your dad leaving
ูุตุนุจ ุนูููู ููู ุฐุงูู ุจุนุฏ ุฃู ููุชู : ููุฏ ุดุงูุฏุช ุฃุจู ูููุช !!
Ma old Songs is your wedding gift that youโll never had
ูู ุฃุบุงูู ุงููุฏููุฉ ููุฉ ูุฏูุฉ ุฒูุงุฌู ุงูุชู ูู ุชุญุตูู ุนูููุง !!
I killed ya with ma music after you say oh Tariq your rap is the trash
ููุฏ ูุชูุชูู ุจุดุนุฑู ุจุนุฏ ุฃู ููุชู  : ุทุงุฑู ููุณููุชู ููุงูุฉ
Fuck you and have a good time
ุชุจุงู ููู ู ุฃุชููู ูู ููุช ุฌููู
๐ตุฃูุง ูุงูู ููุงูู.  ๐ต
๐ต ูุงุฏููุง ุจูุงุฑู  ๐ต
๐ตูุงูุฉ ูุง ูู ูุณูุงูู ูุฐุงุจ ููุงูู ุฎุงูู ูููู ุจููุจ   ๐ต
ุฃูุง ูุงูู ู ูุงูู ู ูุงุฏููุง ุจูุงุฑ
ูุงูู ููุณูุงููู ู ูุงูู ุฎุงูู ููู ุจููุจ
ููุชูู ุนูุฏ ุถุญูู ูุน ุญุงูู :)
ุฎุงูู ูููุฑู ุฃูู ููุช ุจุถุญู ุจุญุงูู
โุฃูู ุฃูู โโ ููู ุดู (( ููุงู )) ูุฒูู ููู
''ุฃูู ุฃูู ''ุญุจุฑู ุฃู ุจููุงู ูุฒูู
((ุฃูุชู ุตูุญุฉ ุจุชุฎุจู ุจุทููุง))
((ูุจุณ ูุฎุจู ูุทุงุฑู ูุชูุณู ุจุซุฑูุง )))
( (( ุฃูุชู ุงูุฃููุฑุฉ ููููุง ุจุชุตูุฑู ุบููุฉ ุจุณ ุงูุดูุณ ุชุบูุจ )) )
((ูุงุจุณุฉ ุฑุฏุงุฆู ุงูุฃุญูุฑ ู ุจุชูุซูู ุจุงุฆุนุฉ ุงููุจุฑูุช))
((ุฎุฏู ุฑูุญู ูุงุจุณุฉ ูุงููู))
(( ูุชุงูู ุนูู ุงูุนุฏู ุฌุงูุณุฉ ))
(( ุจุณ ุชูููู ุณููุช ุจุงููุญููุฉ ุจุชุทูุนู ุจุชูุงูู ุญุงูู ูุญุงูู ูุงููุฉ ))
๐ตุฃูุง ูุงูู ููุงูู.  ๐ต
๐ต ูุงุฏููุง ุจูุงุฑู  ๐ต
๐ตูุงูุฉ ูุง ูู ูุณูุงูู ูุฐุงุจ ููุงูู ุฎุงูู ูููู ุจููุจ   ๐ต
ุฃูุง ูุงูู ู ูุงูู ู ูุงุฏููุง ุจูุงุฑ
ูุงูู ููุณูุงููู ู ูุงูู ุฎุงูู ููู ุจููุจ
ุชุณุชุทูุน ูุณุงุนุฏุชู ุจูุดุฑ ููุณููุชู ูู ุฃุฌู ุฃู ูุตู ููุญูู
ุชุญูุงุชู ุฃูุง ู ุฃููุงุฏ ุงูุญุงุฑุฉ ู ููุชูู ูู ุงูููุฏูู ุงููููุจ ุงูุฌุฏูุฏ ุจุนุฏ ูุชุฑุฉ ูุฌูุฒุฉ